常見問題 客製培育鑽石戒指-全台唯一擁有在地製程能力-訂製您的DNA培育鑽石-銘印鑽石
02-29770268
聯絡我們
DNA鑽石
飾品款式
戒指
項鍊
耳環
手鍊
什麼是DNA鑽石
初生鑽石
寵物鑽石
結髮鑽石
全家福鑽石
生命鑽石
價格
時尚珠寶
求婚戒指
經典單鑽
華麗排鑽
客製鑽戒
其它
鑽石價格
鑽石知識
鑽石4C
什麼是培育鑽石
鑽石比較
常見問題
關於我們
品牌故事
品牌日誌
客戶見證
首頁
類別
培育鑽石
1.如何確保訂製的銘印鑽石內含顧客所提供的摯愛成份？
銘印鑽石依標準流程製造鑽石，每一份生產生成份皆標示清楚，並確實監控內部生產流程，整個生產過程皆可追踪，確保每一顆訂製的鑽石都包含顧客提供的樣本。
雖然顧客提供的樣本在鑽石形成的過程中，因為高溫高壓處理，樣本結構改變，無法區別，但銘印鑽石建立每一份訂單的「產銷管理鏈追蹤」；在銘印鑽石生產過程中，每個階段的負責人都需要簽核才能進行下一步，藉此來確保每份訂單都單獨處理。
當顧客訂製的銘印鑽石完成時，銘印鑽石會開具銘印保證書，內容包含：
☑客戶編號-顧客訂製DNA鑽石編號
☑鑽石規格：包含鑽石的顏色、尺寸、及腰圍刻字內容
銘印鑽石可以代客戶送第三方機構（包含：美國寶石學院（GIA） 、國際寶石學院（IGI）二者擇一）發出的鑑定證書，讓每一份銘印鑽石都有其獨家的證明文件。
2.為什麼要訂作銘印鑽石？
銘印鑽石的品牌理念是：Imprint Diamond, Now and Forever，讓永恆的鑽石，傳達永恆不滅的愛；讓銘印鑽石猶如珍藏所愛，可以形影相隨，將昔日美好的回憶化為永恆；如同銘印鑽石商標所示：銘印鑽石 瞬間永恆。而銘印鑽石的商標造型，也代表著永恆無限的愛。
3.銘印鑽石有什麼獨到之處呢？
銘印鑽石堅持業界最高標準，兼顧企業責任與生產品質，銘印鑽石提供以下保證：
☑銘印鑽石擁有最高淨度與品質-按國際鑽石4C（克拉Carat、顏色Color、淨度Clarity、切工Cut）分級標準，銘印鑽石的淨度可達VVS-VS級，且經由高溫照射等尖端科技，鑽石可以選擇5種不同顏色。
☑開放透明的生產流程與環境-銘印鑽石擁有自主研發製造鑽石的實驗室，顧客可以參訪實驗室，並由工作人員介紹說明。
☑合理的價格-銘印鑽石的實驗室設立在台灣，擁有超過十年高科技與高級工藝結合的經驗，提供高品質但合理的產品價格。
☑堅守環保與人道政策-銘印鑽石的生產流程符合國際生態環保的要求，為永續發展的健康環境，貢獻一已之力。 另外，銘印鑽石可以從根源上避免非法走私貿易，以及壓榨童工或低薪的挖掘過程，符合社會人道期待。
4.銘印鑽石為何是獨特的懷緬紀念品呢？
銘印鑽石內含來自顧客情感的一部份，它堅不可摧，能永久保持，讓真情本質延續超過生命的時間，也能當成後代子孫的傳世之寶。
5.為何說訂製銘印鑽石是承擔社會責任和維護生態環境的絕佳之選？
天然鑽石雖然閃亮，但開採鑽石容易破壞生態，而且因利益過大，礦產國常因此引發武裝行動，以童工協助開採或逼迫礦工在不安全不健康的環境下工作，時有所聞。
銘印鑽石致力於環保與無衝突鑽石，生產過程不破壞環境，沒有無良的生產機制，銘印鑽石就如同鑽石自身一樣純淨和平。
同樣是閃亮的鑽石，當選擇購買銘印鑽石時，顧客也貢獻了一己之力，促進和平與創新的社會。
6.顧客所擁有的銘印鑽石該如何確定是真正的鑽石？
顧客可向獨立驗證機構，如獨立寶石實驗室，申請鑒定。
世界知名的珠寶鑒定機構能根據鑽石的各項特質，出具包含各種細節資訊的分析報告，報告能證實其真偽。
7.銘印鑽石的鑽石純淨度Clarity？
鑽石形成的過程中，注入來自客戶所提供的個人特質，因此每顆銘印鑽石會有一些肉眼不太可見的微量內含物。每一顆鑽石形成皆不同，銘印鑽石也如同天然鑽石一般需要歷經一段自然結晶的過程，銘印鑽石的研發實驗室將控制每一顆產出的鑽石淨度在I（內含級）到 VVS（極輕微內含級）之間。每顆鑽石的內含物不是瑕疵，而是顧客綿綿的情意。
8.製作一顆銘印鑽石，需要多久時間？
一顆銘印鑽石製作週期從訂單確認且碳源送至實驗室之日起算，需要70～90天。其中除了彩鑽外，因為需要特殊工序需求，可能需要90～120天才能完成。
9.銘印鑽石如何提取親人或寵物身上的碳呢？
顧客所提供摯愛的毛髮或骨灰，經過銘印鑽石真空碳氣體萃取機處理，離子化轉換為純淨碳氣體，這即是鑽石形成所需的初級原料。再將這些碳氣體注入氣體收集瓶，注入鑽石培育艙進行鑽石的生長。
這些實驗室中提取出來的碳原料，與其他在實驗室中合成，或地殼下自然形成的碳，其化學性質沒有差別，但對顧客代表的情感意義，卻是無可取代。
10.銘印鑽石是如何製作成的？
銘印鑽石的製作流程如下-
1. 成分分析顧客所提供的製作原料，並進行碳化處理。
2. 經離子氣體萃取機提取，得到高密度的碳氣體。
3. 將碳氣體注入特製的鑽石培養機，以CVD(化學氣相沉積法)技術模擬天然鑽石在地幔中形成的條件，結合催化劑進行培養，便產出鑽石胚體。
4. 將鑽石胚體按顧客需求，進行切割和打磨，最終成為一顆獨一無二的銘印鑽石。顧客也可以觀看銘印鑽石網站視頻，來進一步了解具體培養過程。
11.銘印鑽石可從原料樣本（骨灰或毛髮）中提取多少碳？
銘印鑽石會對每份原料樣本進行萃取分析，以確定樣本中的碳含量。
12.製作一顆銘印鑽石，需要多少骨灰或毛髮？
製作一顆銘印鑽石，
骨灰:需要3-5公克樣本。
毛髮:收集瓶裝滿(約養樂多瓶子的8分滿或一顆雞蛋的大小)
若沒有足夠的樣本，也能加入顧客自己或其他家人的頭髮，以進行補充。
13.是不是克拉數越大，所需的骨灰或毛髮量就越多？
不是的。
決定鑽石大小（克拉數）的因素是製作時間的長短，而非原料樣品的多寡。製作的時間越長，表示晶體有越多時間結晶，所以鑽石越大。
14.即使是過世已久的骨灰，也可以作成銘印鑽石嗎？
是的。
即使是過世已久的親人骨骸，也能做成銘印鑽石。
15.製作一顆銘印鑽石，是否只能用同一個樣本來源？
製作銘印鑽石，可以將不同個體的不同材料源，例如骨灰或毛髮，混合搭配使用。 例如取自家人的毛髮，加上寵物的骨灰，一起製成銘印鑽石。
16.製作銘印鑽石所使用的骨灰或毛髮的顏色或類型，是否會影響鑽石的淨度？
不會的。
在提純原料樣本的過程中，骨灰或毛髮的內部生物結構已經改變，所以它的類型或顏色，不會影響銘印鑽石的顏色或淨度，只會體現出個人獨特的氣質。
17.在提供毛髮製作銘記鑽石之前，需要先清理嗎？
無需清理，因為對培育銘印鑽石毫無影響。
因為鑽石在5000度極度高溫下將碳以外的物質都離子化了，所以不存在汙染問題。
18.訂製個人的銘印鑽石，有那些步驟？
請參照銘印鑽石的訂製流程。
19.銘印鑽石與天然鑽石之間的價格如何差別？
天然彩鑽十分稀少，約占開採量2%以下，價格極其昂貴。同樣尺寸、頻色、淨度與切工的銘印鑽石的彩鑽與天然鑽石相比，成本要低75%。
20.訂製銘印鑽石的費用中，是否包含珠寶鑲嵌？
銘印鑽石的費用只有裸鑽的價格,不包含珠寶鑲嵌的價格
銘印鑽石提供各種不同的精美鑲嵌款式，各種尺寸與顏色的鑽石：0.3～ 3.0克拉、白鑽、黃鑽、粉鑽或藍鑽⋯⋯等，皆可找到適合的款式。顧客也可以另外提出設計要求，讓銘印鑽石打造專屬的夢幻款式。
21.訂製銘印鑽石，珠寶鑲嵌是否能特別客製化？
當然。銘印鑽石了解顧客期待與眾不同的心理，請與銘印鑽石聯絡，將滿足顧客任何特殊的需求。
22.是否可以將個人資訊，用鐳射雕刻的方式，刻在鑽石上呢？
可以的，顧客可在預訂時選擇此項內容。
銘印鑽石可以在0.1克拉及以上重量的鑽石腰圍(Girdle)上，以鐳射雕刻的方式，將個人資訊刻在上面，
0.3克拉以上還可以雕刻中文,但可雕刻的標誌有數量限制，詳細的內容可 聯絡我們。
23.銘印鑽石在送貨期間是否也有保險？
若銘印鑽石在送達顧客手上之前，發生任何意外事件，顧客會獲得全額保險。
24.若收到的銘印鑽石，和訂購的尺寸不符合，該如何處理呢？
若成品大於顧客所訂購的尺寸，顧客無需支付額外費用。
若成品小於訂購尺寸，銘印鑽石將按比例退款。
舉例來說：一顆1克拉白鑽的訂購價格為NT:250,000，誤差範圍為1.00～1.24克拉，而一顆0.8克拉白鑽的訂購價格為NT:159,000，其成品的誤差範圍為 0.8～0.85克拉。
若顧客訂了一顆1克拉的白鑽，但收到0.80克拉的鑽石，銘印鑽石將退還顧客NT:91,000；若顧客收到的是1.45克拉，則無需支付額外的費用。
快速選單
退款與退貨政策
聯絡資訊
客製培育鑽石戒指-全台唯一擁有在地製程能力-訂製您的DNA培育鑽石-銘印鑽石
銘印鑽石-全台唯一擁有DNA鑽石製程能力-台灣DNA鑽石第一品牌
營業時間：
預約制
地址:
新北市三重區福德南路43號1樓
Email：
電話：
網址：
www.imprint-diamond.com
© 2026 銘印鑽石-全台唯一擁有DNA鑽石製程能力-台灣DNA鑽石第一品牌 All Right Reserved.
全站查詢
查詢
取消
