什麼是DNA鑽石 客製培育鑽石戒指-全台唯一擁有在地製程能力-訂製您的DNA培育鑽石-銘印鑽石 02-29770268 聯絡我們 DNA鑽石 飾品款式 戒指 項鍊 耳環 手鍊 什麼是DNA鑽石 初生鑽石 寵物鑽石 結髮鑽石 全家福鑽石 生命鑽石 價格 時尚珠寶 求婚戒指 經典單鑽 華麗排鑽 客製鑽戒 戒指 項鍊 耳環 其它 鑽石價格 鑽石知識 鑽石4C 什麼是培育鑽石 鑽石比較 常見問題 關於我們 品牌故事 品牌日誌 客戶見證 聯絡我們 DNA鑽石 飾品款式 戒指 項鍊 耳環 手鍊 什麼是DNA鑽石 初生鑽石 寵物鑽石 結髮鑽石 全家福鑽石 生命鑽石 價格 時尚珠寶 求婚戒指 經典單鑽 華麗排鑽 客製鑽戒 戒指 項鍊 耳環 其它 鑽石價格 鑽石知識 鑽石4C 什麼是培育鑽石 鑽石比較 常見問題 關於我們 品牌故事 品牌日誌 客戶見證 聯絡我們 什麼是DNA鑽石 首頁 / 什麼是DNA鑽石 什麼是DNA鑽石 DNA鑽石是萃取毛髮中的元素、 將元素注入至鑽石生長設備中、 晶化為專屬於您的個性化鑽石。 全台唯一在地DNA鑽石製程品牌 從萃取、培育到成長， 全程於台灣完成。 您不需要將珍貴紀念物送往海外， 也能親眼見證專屬鑽石的誕生。 因為真正重要的情感， 值得被安心對待。 我們樂意傾聽您的故事 照片無法滿足思念、信物無法填補情感， 為了讓思親更親，才有了DNA鑽石來煉製 獨一無二的DNA專屬寶物。 難忘時刻所化成的寶石，便是所愛見證。 一段思念， 如何成為永恆。 DNA鑽石和天然鑽石唯一的不同，就是天然鑽石來自地底的挖採；而DNA鑽石來自您的摯愛。 First Love｜滿月紀念 寶寶鑽石 以寶寶的毛髮或成長紀念物， 保存生命最初的純粹與溫柔。 將那份第一次的感動， 留存在未來每一天。 瞭解更多 Companion｜毛孩陪伴 寵物鑽石 即使離開， 陪伴也從未消失。 瞭解更多 Love｜愛情紀念 結髮鑽石 將彼此的故事， 化為專屬鑽石。 瞭解更多 Family｜家族傳承 全家福鑽石 獻給值得被代代珍藏的重要情感。 讓愛， 不只停留在回憶裡， 而能真正被傳承。 瞭解更多 Heirloom｜傳世典藏 生命鑽石 回憶如汩汩泉湧 思念如雲煙繞樑 請永遠留在我身邊 讓記憶成為永恆的存在 瞭解更多 Signature｜專屬訂製系列 從紀念物、鑽石尺寸到珠寶設計， 皆依照您的故事量身打造。 世界上不會有第二顆， 與您相同的DNA鑽石。 預約來店 專業認證 每一顆經由銘印鑽石實驗室出品的DNA鑽石(毛髮鑽石.生命鑽石.骨灰鑽石.寵物鑽石)，必須通過嚴格的真品檢查，確認在物理性質、化學性質和光學性質上，都與天然開採出的天然鑽石無異，當然客製化的獨特性也和天然鑽石一樣，每一顆都是獨一無二的。每一顆DNA鑽石都會免費提供一份銘印保證卡 或 加購代客戶送第三方機構（包含：美國寶石學院（GIA） 、國際寶石學院（IGI）二者擇一）發出的鑑定證書，顧客可確保向銘印鑽石訂購的DNA鑽石，絕對是真品。 無需漂洋過海 從萃取、培育到飾品設計，全程於台灣完成。 您不需要將珍貴紀念物送往海外， 也能親眼見證專屬鑽石的誕生。 因為真正重要的情感， 值得被安心對待。 製作成飾品 您想將您專屬的DNA鑽石(毛髮鑽石.生命鑽石.骨灰鑽石.寵物鑽石)製作成飾品配戴嗎? 沒問題。 銘印鑽石是全台唯一擁有在地製程的在地品牌，因為在地化,所以更能瞭解您的需求， 我們能與您溝通討論您的製作需求，讓您的DNA鑽石能時時刻刻配戴在身上。 客戶見證 DNA鑽石-寵物鑽石 我覺得我的寵物就像我的小孩，在世時就已經是非常耀眼的存在。過世後希望昇華成更閃耀的鑽石! 高雄 沈小姐, DNA鑽石-寵物鑽石 想要給牠不一樣的,特別的東西留做記念! 新北 徐小姐, DNA鑽石-結髮鑽石 我想要送一顆真的屬於我們自己DNA的鑽石，屬於妳跟我屬一無二的鑽石，我們結婚吧! 高雄 賴先生, DNA鑽石-生命鑽石 為父親製作了一顆1.3克拉的銘印鑽石，雖然父親離開了，但彼此的愛與親情永遠都不會消散。 台北 朱小姐, DNA鑽石-寵物鑽石 「鑽石恆久遠」，我曾經嗤之以鼻的商業噱頭，但當摯愛可能離去，我發現我也抵抗不了鑽石賦予的意義...曾經存在的痕跡、一起渡過的回憶，這些會永遠留在我心中；但同時，我也將他的一部分，變成寓意永恆璀璨的鑽石，讓我戴在身上，長伴左右。 台北 張小姐, DNA鑽石-生命鑽石 可以親眼見證自己的鑽石生長,非常安心，鑽石的視頻包裝盒也好精美，喜歡喜歡。 新北 吳小姐, DNA鑽石-結髮鑽石 我與未婚妻的頭髮做了二顆鑽石，當我們的結婚戒指，真正屬於我們的獨一無二結髮鑽石。 新北 陳先生, DNA鑽石-毛髮鑽石 拿自己的頭髮製作了1克拉的銘印鑽石送給自己當生日禮物，我要好好的愛自己，才能更好地愛別人! 新北 簡小姐, 快速選單 鑽石4C 什麼是培育鑽石 鑽石比較 常見問題 退款與退貨政策 聯絡資訊 客製培育鑽石戒指-全台唯一擁有在地製程能力-訂製您的DNA培育鑽石-銘印鑽石 銘印鑽石-全台唯一擁有DNA鑽石製程能力-台灣DNA鑽石第一品牌 營業時間： 預約制 地址: 新北市三重區福德南路43號1樓 Email： 電話： 02-29770268 網址： www.imprint-diamond.com &copy; 2026 銘印鑽石-全台唯一擁有DNA鑽石製程能力-台灣DNA鑽石第一品牌 All Right Reserved. 全站查詢 查詢 取消